### 北京
| 企业名称 | 所在行业 | 所在城市 | 详细地址 | 存在问题 | 详细描述 |
| :----- | :------ | :------ | :------ | :----- | :------ |
北京金溪欣网络科技有限公司|不详|北京市,市辖区|北京市海淀区西直门北大街甲43号金运大厦B座906|加班很严重,福利差,老板差|加班很严重，待遇和福利都很差，工资避税，一分税都不交，老板监视员工，还经常叫员工给他做自己的事情，请员工一起吃饭，借口没带卡，叫你付钱，然后你又不好意思叫老板还，试用期结束前直接裁剪员工，除非你是特别任劳任怨，无论试用还是转正员工随时可能被87年的富二代老总fire，人员很不稳定，经常有辞职的。
武汉时光科技有限公司(北京)|外包|北京市,市辖区|昌平区回南路9号院28号果冻loft大楼二层|单位性质培训|网传黑企性质企业名单。
北京传送科技有限公司|不详|北京市,市辖区|不详|违法解除劳动合同，不执行仲裁结果|违法解除劳动合同，欠薪3+个月，不执行仲裁结果
北京帕菲特通信技术有限公司|科学研究和技术服务业（来源企查查）|北京市,市辖区|北京市顺义区仁和地区前进村 （来源企查查）|无耻公司|员工描述：白白浪费2个月时间，项目代码由外包和兼职做的，招我进去就为了改bug，2018年11月10日至2019年1月7日，其中12月一整月996，期间禅道中给我提了130+个bug，1月4日下午我汇报全部工作提交以后让我提前下班了，我走之后删除我的所有相关账号，改数据库密码，7日周一上班后无法工作，领导让我等等，结果等到了人事通知我离职，前后半个小时所有手续摆到我的面前让我签字，一脸懵逼，问理由就说试用期不合格，而且没有提前通知，不接受自行离职，就给我换成了辞退，扯淡的还在后面，同时办理了我和测试的离职之后，第二天hr告诉我，她也被离职了，在这里说明一下，我和测试，还有人事都处于试用期，并且试用期只剩10天左右。如果到这里大家还以为这家公司还有一点可耻之心的话，那我继续说。我所在的办公区一共17人，也就是总部，其中正式员工只有6个，临走的时候和办公室的人一起吃了饭，其中一个正式员工ui安慰我说我在这里也是刚转正，这段时间来过很多人也走过很多人，这里的领导就是这样，让我不要太往心里去。WTF！就说到这里吧，回忆这些事也是够恶心的！
北京天拓四方科技有限公司|不详|北京市,市辖区|不详|公司巨坑|该公司巨坑：1.面试时谈好的工资20k，合同上签4.8k，然后剩余的钱要程序员自己找发票做报销，如果贴不够则只发合同的4.8k，到时候你都没法告，合同上的4.8k人家是正常发的。2.出差车费住宿费报销流程繁琐，找领导签字毛病特多，主要是超过30天只给报80%，超过60天自己全担，？？？一脸问号。。。3.晚上要求加班都不带说加班的，只有领导审批通过才算加班，领导会通过么，不可能的，所以既不算加班工时又不算钱。
北京内什么科技有限公司|互联网|北京市,市辖区|大件路文星段289号(双流自贸区管理局)|骗子公司|皮包公司,专门骗开发、设计给它们提供思路,最后没有工资
北京饭美美网络科技有限公司|互联网，餐饮|北京市,市辖区|北京市朝阳区绿地中心31层3103|拖欠工资，拖欠社保公积金|公司拖欠工资好几个月不发，拖欠社保，老板人品很垃圾
安德森(北京)科技有限公司|不详|北京市,市辖区|不详|超出996的时间及强度|黑心企业，名义996，实际远远超出996的时间及强度。不缴纳社保，对离职员工克扣工资。大量员工忍无可忍，公司对有意见的员工进行迫害，多数员工在强压中妥协，少数员工在强压下精神受到摧残。
乐猫联卫（北京）网络科技有限公司|互联网电商|北京市,市辖区|中关村鼎好大厦太库孵化基地|四个月的工资没开，拖了半年|老版爱打人情牌，就是死活不给你钱，老板穷的要自杀了，贷款欠了一屁股，当老板3w都拿不出来，离职后半年了还没把工资结了
高诚科技（易华录子公司）|互联网|北京市,市辖区|北京石景山区|试用期卡6个月年前一天不给转正|试用期卡6个月年前一天不给转正
北京点众科技股份有限公司|互联网做小说的|北京市,市辖区|北京市海淀区花园东路泰兴大厦|强制加班，大小周|强制加班没有加班费,大小周.承诺给绩效奖,但是会在试用期内各种找理由开除你.每天各种被监督.不加班扣绩效.
路人皆知（北京）科技文化有限公司|不详|北京市,市辖区|朝阳区西大望路15号4号楼(方胜创业创新孵化器3969号)|垃圾公司|老板永远不大照面；公司人数少；皮包公司；黑心的公司；克扣工资；入职合同、打卡考勤、发工资、交税公积金缴纳 找一些其他企业分开给你缴；注意姓仇的人，如果遇到说明你被坑不远了
小叶云北京科技|超市自动售卖机系统|北京市,市辖区|大兴区鸿坤云时代B座901|拖欠工资，赖账|拖欠工资严重，最少压人四五个月工资
网高科技|股票金融|北京市,市辖区|中青大厦15层|老板整天人五人六的  绩效占80% 每个月都想办法扣你的  项目做完就赶人 试用期半年  |老板整天人五人六的  绩效占80% 每个月都想办法扣你的  项目做完就赶人 试用期半年  
北京江海沐晖科技有限公司|各大银行的h5活动外包公司|北京市,市辖区|北京市东城区隆福寺街95号一层8168房间|试用期结束开除员工|试用期结束，告诉员工公司不需要这个岗位了（UE设计师），把当时一起入职的3个员工都开除了，然后网上各大招聘网站继续招UE设计师，UI设计师，然后否认你的工作内容，说你工作内容太少，然后事实却是每次开会后分配的任务，都是提前完成，不知道是不是提前完成工作了就会被认为工作不饱和。公司嘴上说让邮件沟通，实际上都是用企业微信来沟通，各种设计稿，交互稿都是传来传去，出了问题就踢皮球。一个什么”赵哥“，一个什么”CTO“更是装逼神人，从来不背锅。最后一次谈话的录音现在我都还有。就是为了留个证据，我也懒得据理力争，只希望后面的新人不要采坑。对了这个公司有个奇葩的规定就是，试用期工资第一个月公司要交的那部分五险一金要员工自己承担，第一个月没有全勤奖，如果你坚持到了第二个月，公司会把之前的钱返还给你。并且这个公司避税，大部分合同上的工资就写3000多，这样的话，出现纠纷，他们赔偿的也少。