### 上海
| 企业名称 | 所在行业 | 所在城市 | 详细地址 | 存在问题 | 详细描述 |
| :----- | :------ | :------ | :------ | :----- | :------ |
上海大漠电子科技有限公司|软件开发|上海市,市辖区|闵行区都会路|加班严重，没加班费|严重加班早上8.30晚上凌晨2点周末二连加没有调休没有加班费
上海小虫数据科技有限公司|区块链|上海市,市辖区|上海市浦东新区张杨路707号生命人寿大厦3A02室|试用期无理由裁员|刚进这公司一个多月，公司老板毫无征兆毫无理由的把整个技术部人员都裁掉，而且是让立马走人，毫无任性可言。
上海非码网络科技有限公司|互联网|上海市,市辖区|上海市嘉定区科福路358_368号4幢1层E区JT2270室|996|入职后发现跟入职前介绍完全不同。入职前：加班有调休，加班有加班餐，周末双休。入职后：以公司接了2万家门店的合同需要大家共同努力共同发展为由，强制996，且将原先加班至7点即有加班餐，改成加班至10点才有加班餐。中午原先休息至两点，早上9点半上班，现在强制修改为中午休息至1点半，早上9点上班。活生生的多了一个小时上班时间，这还没算996加的班，且是没有任务的奖励制度，调休，加班费，奖金，什么都没有。老板只会把一句“不会让雷锋吃亏”，可是从来没见兑现过
停巴互联网科技（上海）有限公司|不详|上海市,市辖区|上海市宝山区三门路561号8幢1289室|恶意不发工资，各种找理由拖欠薪资|自称创业公司，管理混乱，从2016年创业至今，一个产品都没有，单股份却分的干干净净；恶意不发工资，各种找理由拖欠薪资；不交五险一金，公司没有任何福利，如果大饼算的话；没有任何成长空间，每天都是听各种忽悠。
上海温尔信息科技有限公司|不详|上海市,市辖区|嘉定区嘉好路1690号5幢3176室|拖欠工资|拖欠百名员工工资
拉扎尔信息科技有限公司|娱乐信息新媒体|上海市,市辖区|漕河泾开发区|不给工资，无任何福利，没有调休，没有加班费，没有人性，没有希望|在这里的三个月，我知道了什么叫走错路，我知道了什么叫年轻什么叫社会什么叫忽悠什么叫绝望和成年人。。。拜拜
运去哪-上海汇航捷讯网络科技有限公司 |互联网|上海市,市辖区|上海市浦东新区沈家弄路738号4楼|压榨|老板周世豪杂毛，天天各种忽悠拉投资，钱是越来越多，动不动就换公司场地，估计是怕一个地方待久了被人打，公司加班严重，原本是加班可以折算调休，但是7点开始计算，7-8点一小时，不足1小时全部划掉不算，迟到一秒钟，拿2小时加班时间去弥补。后面觉得这样还是不行，因为加班实在太多，这样下来还是不少人一年下来还有不少加班时长。那就开始搞所谓弹性制，不存在加班说法，早上打卡有时间，晚上下班没时间，10点回去那是早的，不来点通宵也算是做开发？双休两天不加班那也要义务加班一天好吧，垃圾，公司人员流失率很高，老员工拿所谓的期权在那里忽悠，实际就是个废纸。五险一金都是最低标准，偷税漏税。
贝甯(上海)网络科技有限公司|不详|上海市,市辖区|上海市宝山区高逸路112-118号3幢7209室|做完项目就开人,会卸磨杀驴!|做完项目就开人,会卸磨杀驴!
驰展控股|金融|上海市,市辖区|锦康路258号世纪金融广场6号楼1902室|做完项目就裁人|做完项目就裁人
船老大|船舶运输解决方案|上海市,市辖区|沈家弄路738号|技术过关了，hr不给过|技术一切OK，hr因为工资太高，不给我过，都周三了，还bb说要再看看，真的是傻逼一家
上海弈诚|金融|上海市,市辖区|盛夏路560号|不能和老员工怼|遇到一个接口对接，参数类型不对，和前端怼了，结果第二天就被以赶不上项目进度被开（入职才1个多月，已经做了6个小功能了），项目已经做了2年多了，而且就熟悉5天不到的代码！
上海云西智能科技有限公司|科技推广和应用服务业|上海市,市辖区|上海市闵行区欧迪芬大楼7089创意园B座1楼云西智能|996|1、面试的时候不会告诉你是996，等你上班之后才发现是996，并且是没有加班费的，也不包晚饭。当然，加班到没车没地铁，也是没有报销的。<br />2、如果晚上不加班，他就会以你上班聊微信为由开除你。<br />3、试用期不签合同，避免给赔偿金。<br />4、没事就开会，开会就拿华为说事，然后还说什么上市给股权分红，然而项目太垃圾，并不能上市
上海述信信息科技有限公司|互联网软件|上海市,市辖区|上海市闵行区莲花路1733号华纳商务中心 4幢 D105-301-302-303室|偷税漏税、拖欠薪资|1、强制避税，重新签过合同，不避税就滚蛋，避出来的税不给员工被公司私吞。<br/>2、加班不给调休外包公司24小时随时待命。<br/>3、拖欠薪资，从2023年11月开始拖欠薪资，搞激励计划，就是把工资拆分，干得不好只能发一部分工资。<br/>4、老板彭圣才，光头，大义凌然的伪君子，表面说要公开透明实则肮脏龌龊。<br/>5、领导的工作基本只有开会，从早开到晚啥也不干，乱安排工作。<br/>6、要写日报、周报、绩效评分、工时汇报、还要开早会、周会。典型的糟粕公司。